(華麗反轉  叛徒斯圖西)
華麗反轉  叛徒斯圖西
咕咕
等一下  這是怎麼回事
CP0怎麼搞起內鬥來了
雖然輪不到我插嘴
但你這麼做真的沒問題嗎
你就是羅洛亞‧卓洛吧
不用擔心
我無法理解政府的作為
還有那邊的骷髏先生是SOUL KING吧
是
你要在那裡站到甚麼時候
啊
你怕我嗎
嚇死我了
是的  從各種意義上
到底怎麼回事  你們內訌嗎
不是
我有的我目的
放心  我不會傷害你們的
我不相信背叛同伴的人
我是斯圖西
兩人都已經睡過去了
著實是費了一番功夫
做得漂亮
哼  多此一舉
政府的人不足為懼
應該有我來收拾他們
誰在說話  你是我們這邊的人嗎
羅拔‧魯茲被打敗了嗎
怎麼回事
似乎連魯茲都被偷襲暗算了
卓洛和布魯克沒事吧
沒事
活蹦亂跳
太好了
但是不要掉以輕心
太好了  斯圖西採取行動了
尤克  你在哪裡
就行
尤克  你沒事吧  振作一點  尤克
好難受
我吃不下了
原來是夢話啊
快點起來  出大事了
所以這個斯圖西到底是甚麼人
能把那兩個人放倒  她真讓人感到害怕
她潛伏了二十多年
其實她一直是站在我們這邊的
甚麼  你們往間諜機構裡送間諜啊
而且還潛伏了二十多年
雖然並非本意  但事實確實如此
甚麼
可是博士
我與魯茲的權威是同級別的
我無法改寫熾天使的命令
無法阻止他們的攻擊
你做得已經很好了  斯圖西
我們正在趕過去
我們一定會阻止他們的
總之若不能讓這班小孩停手
我們的人全都會喪命
是啊
不過那些小孩
為甚麼看起來很面善呢
同感
尤其是那小子
小混蛋們  挺能打啊
可惡
竟然把實驗室糟蹋成這樣
但好處是去往外面更方便了
我先出去
不可以
這樣會很麻煩的
好了  出來了
喂  熾天使們
聽我命令
仔細看的話
你倒是比我更像人類啊
你這小子到底是誰
嚇死我了
沒事吧  莉莉絲
好  接下來交給我吧
熾天使
立刻
停止戰鬥
愛迪生
趕上了
你是
愛迪生
喂  難道說
莉莉絲
你擔心的
是他嗎
愛迪生
危險
這次我真的以為自己要死了
這些仿真人都停下了
喂  這些傢伙到底甚麼來頭
給我一個解釋
放心吧
他們都是我引以為傲的戰士
他們不會再進行攻擊了
因為我們的權威排名高於CP0
所以可以改寫對熾天使的命令
哦
綠藻頭大腦袋自然是理解不了的
你哪來這麼多廢話  笨廚師
給我停手  卓天使
不要把我當熾天使
停手  綠天使
那接下來  我們該怎麼辦呢
我們被委以重任
大家齊心協力  帶貝卡帕庫逃出蛋頭島
哇  好有幹勁啊
超級威力
總之現在可以暫時放心了
那些熾天使若是敵人真的很可怕
但很歡迎他們成為我們的夥伴
有他們在  我們能安心很多
釋迦
我給魯茲他們上了海樓石的鎖
他們醒了也無法使用惡魔果實的能力
謝謝你  斯圖西
現在我們終於可以
跟草帽一行乘船離島了
你也一起走
好的
喂
要上烈陽號的人又增加了
掛斷
沒想到斯圖西女士也跟我們一起走
真是太棒了
走吧  去跟大家匯合
遵命
喂
邦妮  帕庫大叔  你們在哪裡
路飛
索柏  找到沒有
到處都不見人影
好奇怪啊  他們到底跑哪裡去了
我去那邊看看
拜託了
嗯
真傷腦筋啊
喂  帕庫大叔
你不在我們怎麼開船啊
因為幫助了邦妮
草帽一行來到了蛋頭島
在這裡
他們遇到了貝卡帕庫博士和六名分身
得知了900年前便存在的高度文明
以及歐哈拉繼承者們的真相
路飛受貝卡帕庫本體所託
決心帶他們出海
你一定要把我帶出這座蛋頭島
不料卻遭遇為追殺貝卡帕庫而上岸的
由羅拔‧魯茲率領的CP0並與之交手
擊退魯茲一眾後
路飛等人想要盡快離開蛋頭島
然而  意外發生了
大叔
Dr.貝卡帕庫本體失蹤
這裡是新世界斯芬克斯
海賊白鬍子的故鄉
歡迎回來  馬爾高
馬爾高  當時真的很嚇人
雖然我一點都不怕
海軍突然不請自來
哎呀  真的是
太不好意思了  讓你們擔驚受怕了
我不怕啊
所以具體是甚麼情況
聽我說  聽我說
海軍那羣傢伙太過分了
說要沒收白鬍子的財寶  跟海賊沒兩樣
(數日前)
把村裡人趕到一處
是
要活命就老實點
這裡是世界政府的非加盟地區
法律保護不了你們
這裡應該藏著白鬍子的巨額財寶
告訴我在哪裡
我們沒甚麼可說的
我們從沒聽說過甚麼財寶
騙子
我沒有說謊  不知道就是不知道
是嗎
真  真的
不說實話
就是在反抗我們
還是說
要我一個個射死你們  你們才肯說實話呢
沒有  就是沒有  把槍從我弟弟面前拿開
停手
不給政府送錢  就不被當人對待了嗎
你這個畜生
是嗎
馬爾高不在還挺強硬啊
押下去
你要做甚麼
婆婆
停手  放開我
放開她  她一個老人家
不要  放開她
婆婆
不要  放開我
停手
不准你們對我老豆的故鄉動手
是愛德華‧威布爾
快逃
等  等等我們
王下七武海被廢
應該有軍艦開過來了
聯絡不上那艘軍隊
中計了  所有人
那傢伙的實力是怪物級別
快回船上  等待援軍
這裡是斯芬克斯
前七武海威布爾現身  請求支援
就這樣  突襲村莊的海軍離開了島
要是那個大個子沒來
我們村莊就沒了  對吧
對
他是個英雄啊  村莊沒事真是太好了
可是你知道嗎  馬爾高
那之後又有誰來了
是海軍大將綠牛
我們沒能阻止他擄走了威布爾
威布爾
老母
還我兒子  還有
(前洛克斯海賊團  自稱科學家
MADS居候  Miss.芭金)
把白鬍子愛德華·紐歌特的遺產
(前洛克斯海賊團  自稱科學家
MADS居候  Miss.芭金)
交出來
(本名  芭金戈姆‧斯圖西)
這就是你來這裡的真正目的嗎
為了保護父親的村莊自己去坐監
那麼可憐的孩子
我和紐歌特的兒子
我非常感謝你們保護了村莊
馬爾高
你也在懷疑白鬍子和威布爾的父子關係嗎
我們有人證
Dr.貝卡帕庫
(海軍)
(世界政府)
黃猿將軍  茶點已經準備好了
試過毒了吧
當然
我端過去  你退下吧
是
打擾了
一點小心意  請用吧
聽說你見過Dr.貝卡帕庫啊
只見過一次
沒想到他居然會背叛各位
(世界最高權力五老星
傑伊戈路西亞‧薩坦聖)
這次的事情實在非常遺憾
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋！
PUNK  RECORDS圖書館！)
PUNK  RECORDS圖書館
(躍入情報的海洋！
PUNK  RECORDS圖書館！)
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位
(馬爾高)
馬爾高
曾是白鬍子海賊團一隊隊長  兼船醫
(前白鬍子海賊團一隊隊長  兼船醫)
鳥鳥果實  幻獸種不死鳥形態能力者
(鳥鳥果實  幻獸種不死鳥形態)
出生於10月5日  喜歡吃菠蘿
曾在頂上戰爭中為保護艾斯和路飛
而與海軍大將們交戰
王位不可能輕易拱手讓人
決戰中白鬍子海賊團
因為失去白鬍子而四散分開
他自告奮勇提出保護白鬍子的故鄉斯芬克斯
在此期間草帽一眾
為打倒凱多浴血奮戰
他還去了和之國助草帽一眾一臂之力
既然船長說要打  那就只好衝了
我也很期待草帽
不  是期待你們這些最惡世代的傢伙
對草帽一眾而言  是個很可靠的人物啊
他今後的表現令人期待
今天的節目就到這裡
既然看了我們的節目
就多捐點研究經費吧
我們下集再見
就在即將逃離蛋頭島那千鈞一髮之際
關鍵人物Dr.貝卡帕庫卻突然離奇失蹤
在被封鎖的研究所中  他究竟去了哪裡
草帽一行開始尋找這位天才科學家
下集
意外發生  尋找Dr.貝卡帕庫
我要成為海賊王
(意外發生！尋找！Dr.貝卡帕庫)